每日一练0801：为了督促学生们锻炼身体，学校在校园里放置来4个打卡器，要求每人每日至少打卡两次。每天打卡器会传回一些数据，请你写一个函数，找出没有完成锻炼的学生。

每日一练0802：注册邮箱时建立的新密码只有满足一些规则后才能创建成功。请你创建一个验证密码的函数，以符合以下规则：长度在 6 到 24 个之间。 至少一个大写字母（ A-Z ）。 至少一个小写字母（ a-z ）。 至少一个数字（ 0-9 ）。 最多 2 个重复字符：“aa” 可以；“aaa” 不行。 支持的特殊字符：！ @＃$％^＆*（）+ = _ - {} [] :; “'？ <> ,.

每日一练0803：推出奶茶颗数限制系统后，店长想知道奶茶店几款限制珍珠奶茶销售的总利润。 他从系统中调出一个字典，其中包含每单杯成本价格，单杯售价和卖出杯数。 请你写一个函数，返回所得的总利润(四舍五入)。

每日一练0804：写一个函数，判断两条直线是否平行。行由列表 [a，b，c] 表示，其对应于行 ax + by = c。

每日一练0805：给定一个奇数，然后判断最少几个 9 除于该数的结果为整数。

每日一练0806：编写一个程序，输出某字符串形式的日期是该年的第几天

每日一练0807：小贝得到一个神奇的数列: 1,12,123,...12345678910,1234567891011...。 并且小贝对于能否被3整除这个性质很感兴趣。 小贝希望你能帮她计算一下从数列的第m个到第n个(包含端点)有多少个数可以被3整除。

每日一练0808：小贝去闻闻老师家补课，出门的时候面向北方，但是现在迷路了。只记得自己拐过n个方向，l表示左拐，r表示右拐； 请你编个程序帮帮小贝帮帮小贝,输出小贝最后面向的方向，N表示北，S表示南，E表示东，W表示西。

每日一练0809：给定一个正整数数组，它的第 i 个元素是比特币第 i 天的价格。 如果你最多只允许完成一笔交易（即买入和卖出一次），设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。注意:不能在买入比特币前卖出。

每日一练0810：公司组织团建活动，到某漂流圣地漂流，现有如下情况： 员工各自体重不一，第 i 个人的体重为 lst[i]，每艘漂流船可以承载的最大重量为 limit。每艘船最多可同时载两人，但条件是这些人的重量之和最多为 limit。 为节省开支，麻烦帮忙计算出载到每一个人所需的最小船只数(保证每个人都能被船载)。

每日一练0811：给定一个字符串，输出所有指定长度为n的子串，没有则输出-1

每日一练0811：一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

每日一练0812：通过键盘输入一串小写字母(a~z)组成的字符串。 请编写一个字符串归一化程序，统计字符串中相同字符出现的次数，并按字典序输出字符及其出现次数。

每日一练0813：你需要创建一个带有两个参数的函数： （1）玩家的手中牌的列表 （2）牌桌上当前 面朝上的牌。如果玩家可以进行游戏，则该函数将返回True;如果玩家必须从牌组中抽取，则该函数将返回False。如果有以下情况，玩家可以进行游戏： 他们的卡片与面朝上卡片的颜色相同。 他们的卡号与面朝上卡的号码相同。

每日一练0814：创建一个函数，该函数反转字符串中的字母，但保持当前顺序的数字。

每日一练0815：小贝比较重口，喜欢吃辣的饭菜，但闻闻一点辣也吃不了。 于是，小贝经常一个人吃完了所有辣的菜品，同时还吃掉一半不辣的菜。今天，小贝摸着圆圆的肚子，终于良心发现，决定以后和闻闻分摊不辣的菜品，辣的菜自己支付。小贝给你两个有序列表，一个将菜肴分为辛辣和非辣，另一个列出它们的价格，请你写一个函数输出一个列表，其中第一个元素是小贝支付金额，第二个元素是闻闻支付金额。

每日一练0816：创建一个函数，输入三个参数：字符串，2个字母。在字符串中，如果第一个字母都出现在第二个字母之前，则返回True。

每日一练0817：创建一个对列表执行奇偶变换n次的函数。 每个奇偶变换：每个奇数整数加2（+2）。 每个偶数整数减2（-2）。